惡魂鑽石
不如我哋一齊去吖
好啊
每次出親家都梗係唔會有咩好事發鬆㗎
你唔好行入嚟啊
我倒喇
媽媽倒醒晒成盒噉釘啊
你冇嘢嘛
大航，你嘅運氣真係好差喎
你使唔使喺度噉講嘢啊
但你而家可以放心喇
係咩嚟㗎？
幸運鑽石，有佢哋身邊
好運自然會跟住你㗎
真𠸏？
當然係真㗎啦
我都知道你不久冇運行㗎喇
所以有未來百貨公司買畀你㗎
多謝你呢個氣氛
幸運鑽石
點可能會噉㗎
呢粒其實係惡運鑽石嚟嘅
惡運鑽石？
會為我帶嚟惡運呀？
但係呢樣嘢
或者都可以幫你解除咗啲惡運嘅
會𠺢嘛
係噉，你就畀我用啦
反點咁靚係惡運鑽石又好，咩石都好啦
你真係肯用呀？
佢外壁，雖然係靚
但佢其實係隱藏住好可怕嘅力量㗎
好可怕嘅力量？
總之你睇住嚟喇
嚟啦
拎住佢啦
估唔到連呢度都有蕉皮喎
喺邊度啊？
唔係真嘅，只係模擬下你
遇到不幸事件嘅反應啫
原來係模擬呀？
有塊蕉皮啊
結果我畀啲塊蕉皮滑倒啊
其實我冇事㗎
點會噉㗎？
呢種就係惡運鑽石嘅力量喇
佢會將啲惡運鑽石去帶住
呢粒鑽石嘅人道㗎
犀利啊
就試下用佢喇
邊個係對象？
咪住啊
千萬唔好揀我啊
好呢
等我出去外面揾呢
你要去邊度啊，大雄？
你唔係成日掛住玩呀？
我去揾下書啊
我知道喇
喂
大雄啊
唔好成日鬧我啦
唔係我畀粒鑽石你噉
鑽石？
交畀邊個好呢？
邊個接手就會唔好揾啊？
不如噉樣啦
就將粒鑽石放咗喺地下度
邊個執起佢就代表佢唔好彩啦
又係喎
但係邊個會執起佢呢？
呢個問題啊…
會係咩人執起佢呢？
係靜香啊
大件事啊
好靚啊
痴情
唔好執啊
咪碟啊
真係喎
明明跌到，但係唔痛㗎
但係我哋覺得痛呢？
對唔住啊
粒鑽石係邊個㗎？
其實唔係我哋
原來粒鑽石跌咗喺度喎
粒鑽石係我㗎
頭先唔小心跌咗搞到我周圍玩
執喇
快啲執啦
你即管執咗佢喇
你哋一啲都唔懷疑？
噉信我？
梗係信啦
多謝你哋啊
拜拜
好嘢
得咗喇
你哋做咩嘢噉開心啊？
其實冇特別㗎
真係好啦
鑽石係最適當嘅人到喇
小豐嘅性格根本就係貪得冇厭
佢完全唔知你個惡魂會轉晒畀佢嘅
噉樣我以後遇到啲唔好嘅事都會逢凶化吉
完全冇事啊
你又做乜嘢啊？
知道自己咩事都冇
就自然好想跌返下喎
運氣嘅嘢你都想攞嚟玩？
難得有機會
好想試下呢件法寶嘅威力啊
好啦
大雄你一住試出我啊
好嘛，伴虎？
伴虎始終係隻大星星
你話咩話？
你係咪新行啊？
等我好噉教訓下你啦
隨便你啦，隨便你
大雄你喺度啊
我真係唔應該噉貪心啊
粒石唔係我個，畀返你啊
你點可以呢個時候畀返我㗎？
你啲利害你睇下啦
走啊，大雄
下次比我再見到你，你實走唔甩㗎
你真係黑啊，點解做真咩都噉唔順利㗎？
唔將佢交畀第二個人嘅話
根本就冇意義啊
你樣嘢我都知…
好啦，由我天嚟決定你嘅命運喇
吓埋雙眼，扔咗佢啊
唔知係咪會有人執到佢呢？
會有人執到掛？
唔可以㗎
真係唔應該要其他人代替我去做咩啊
唔可以承受啲惡運㗎
係我想得到幸福啫
但係就要其他人承受不幸，噉絕對係錯共
好啊，你講得好啊
雖然我呢啲發布出嚟嘅原意係想你可以
得到幸福嘅，但係我係唔應該噉做㗎
大雄啊，好啦，你終於醒覺喇
我而家對你完全改觀喇
係咪啊？
當然啦，平凡嘅人係好難諗通呢個道理嘅
尤其好似你呢啲噉嘅人啊
因為你凡日成日都顧住自己
但又唔知自己冇用做咩呢，萬般怕借得巴口啊
你使唔使講到我噉啊
對唔住啊
我記得呢，係嗰邊拋粒鑽石嚟呢邊㗎
應該係跌咗過嚟呢一邊㗎
唔該
叔叔呀，請問你係冇喺度執到粒鑽石呀？
鑽石？
我冇執過咩鑽石喎
係真嘅
執到粒鑽石收埋嘅話，我越多大麻煩咕
你只係話我係貪心嘅人啫
又激氣啊
我完全唔痛嘅
噉即係話有人執咗粒鑽石喇
噉要快啲揾到呢個人啊
但係，點先揾到呢個人啊？
有喇
我諗到個好方法喇
點啊？
一路行一路用呢個鎚仔嚟打你
邊個嗰粒痛嘅話，呢
就係執到鑽石嘅人嚟喇
係啊
哆喇，A夢真係好醒目架
請問有冇邊個位覺得個頭好痛啊？
邊個覺得個頭好痛嘅就講畀我知啦
請問有邊個覺得個頭好痛啊？
哆喇，A夢，用你啲打我喇
我明白喇
點解突然間噉頭痛呢？
好似比人打噉…唔通係噉冇？
見唔見？
一個人個樣好辛苦啊
唔知噉嘅人喎
要快啲揾到佢
係噉
好啦
你唔好再兩頭噉望啦
我完全冇濕身啊
犀利啊
估唔到嗰粒惡運鑽石嘅
功效真係可以噉神奇啊
冇錯啊
所以一定要快啲揾到承受
咗我啲惡運嘅人啊
有冇邊位覺得個頭好痛啊？
有邊個覺得頭痛啊？
哆喇，A夢，請你用盡你打我啦
冇辦法啦
拎住咁快咗成個世界都聽到
baby嘅慘叫聲啊
唔好用佢啦
真係好惡啊
啲錢幣啊
佢戴好？
雖然唔知發生咩事
但我人家心情好差啊
咪住啊
你打我係小事
不過另外一個人會好痛㗎
你到底講乜嘢啊？
幣啊
頭先未打夠你
噉𠸏？
原來惡運鑽石係喺伴虎手上啊
應該就係喇
既然係噉嘅
就由得佢繼續拎多一陣𠻹喇
唔…但係佢噉樣實在太可憐
好惡啊
幣啊
點解我打你嘅時候，我自己會覺得痛啊？
點做好啊？
不如暫時都係由得佢拎住先吖
而家嗰句知未差佢更加火爆？
到底講乜嘢啊？
可惡啊
好痛啊
我沒輸㗎
你個衰人